seeing Daniel Not everything you see
viendo a Daniel No todo lo que lo veis
because many times non-
porque muchas veces el lenguaje no
verbal language says more than verbal language you do
verbal dice más que el lenguaje verbal
n't have to listen to a person many
no hay que escuchar una persona muchas
times to see certain traits or certain
veces para ver ciertos rasgos o ciertas
tendencies or you see Daniel Sancho and let's
tendencias o tú ves a Daniel Sancho y a
see everything we've seen prisoners normally
ver todo hemos visto presos normalmente
when the police take him handcuffs they
cuando lleva la policía lo esposas
bow their heads they go Daniel no Daniel
agachan la cabeza van Daniel no Daniel
goes as proud as not as
va como orgulloso como no como como
haughty as a man that denotes to the
altanero como hombre eso denota para los
experts not to the psychologists and
entendidos no para los psicólogos y
psychiatrists who see those poses because for
psiquiatras que ven esas poses pues para
them it draws attention No,
ellos les llama la atención No ya van
his profile and his statements are fitting
encajando su perfil y sus declaraciones
into certain disorders or certain traits
en cierto trastornos o cierto rasgos
because I don't have a certain
pues que no tengo una cierta
personality no, well I interpret it
personalidad no pues yo lo interpreto de
differently you know why Because it
otra manera sabes por qué Porque me
reminds me of when he passed by the camera, I
recuerda a cuando pasaba por la cámara
mean, through the cameras Sorry through the
el o sea por las cámaras Perdón por los
corridors of the court in Seville do you
pasillos del juzgado de Sevilla te
remember Samuel Benítez when he arrived
acuerdas Samuel Benítez cuando llegaba
he wore glasses that seemed famous
iba con las gafas eso parecían famoso
narcissistic behaviors I mean he right now
comportamientos narcisistas o sea él
is his moment right now he
ahora mismo es su momento ahora mismo él
is the star he has all the spotlights
es la estrella él tiene todos los focos
looking at him right now his ego
mirándolo ahora mismo el su ego ahora
right now is immense I mean right now
mismo es inmenso o sea ahora mismo todo
everyone is watching him everyone  he's
el mundo está pendiente de él todo el
thinking about himself that's what he says now I'm
pensando en él es lo que dice ahora soy
a star I've never had this
una estrella no he tenido nunca este con
media con that I have right now no and in the
mediático que tengo ahora mismo no y al
end it's that we are feeding his ego
final es eso estamos alimentando su ego
all these programs ultimately
todos estos programas finalmente
feed their egos I know or rather I have
alimentan sus egos yo conozco o sea
criminals here in Spain that I'm not going
criminales aquí en España que no lo voy
to say nor am I going to give their names that are not
a decir ni voy a dar el nombre que no se
talked about to avoid that
habla de ellos para evitar eso
precisely because they feed their ego
precisamente porque alimentan el ego de
every time they are spoken about in the
ellos cada vez que que se habla en los
media So we avoid not talking about
medios Entonces se evita no hablar de
those criminals in order to try not to
esos criminales para para intentar no
feed the ego that those people
alimentar el ego que esas personas pues
feel in jail because it is a
sienten en la cárcel porque es un
moment they are their They have that
momento ellos son sus Ellos tienen ese
them for them this is as if
ellos para ellos esto es como si
we said being famous right now I am
dijésemos ser famoso ahora mismo soy
famous I am a star and it doesn't matter to them how they
famoso soy una estrella y le da igual
have no sense that they do not
como ellos no tienen sentido de que no
have that empathy that you can have
tienen esa empatía que puedes tener tú
no because there are many people who have said
no porque hay mucha gente que ha dicho
how can they sleep peacefully because they are
como puede dormir tranquilo porque están
saying that prison sleeps very
diciendo que la cárcel duerme muy
peacefully and such Well because they do not have
tranquilo y tal Pues porque no tienen
empathy because they have that psychopathic trait
empatía porque tienen ese rasgo
that avoids having empathy no but well
que evitan tener empatía no pero bueno
These are things that will be seen over
Estos son cosas que se Irán viendo con
time when the
el tiempo cuando se le hagan los los
tests that they will have to do on him and the
test que tendrán que hacerle y los
psychiatric profiles no but do you think
perfiles psiquiátricos no pero tú crees
that  he does it
que lo hace
simply because, like, out of psychopathy, like,
simplemente por o sea por psicopatía en
I don't give a damn, all I care about
plan me la suda todo lo que me importa
are the cameras or because he's really
son las cámaras o porque realmente él se
making up a story that when
está montando la película de que cuando
the truth comes out, he's going to be seen as
se sepa la verdad Él va a quedar como el
innocent. There's a thing here, and I
inocente es que hay aquí hay una cosa y
was talking yesterday with Denis with a
estoy hablando ayer con Denis con un
forensic psychologist who collaborates
psicólogo forense no que que colabora
with us,
con nosotros
and there's a thing that is that they're
y hay una cosa que es que ellos se
making up their own story, I mean, he
montan su propia película o sea para él
has his own story made up. And
tiene su película montada Y
probably for him, Edwin really
probablemente para él realmente Edwin lo
had him threatened, and he
tenía amenazado y
used this psychologist,
ponía de ejemplo este psicólogo amigo
our friend Denise, as an example, this movie that
nuestro Denise la película esta que hizo
Jennifer Lopez made in which she's stalked
Jennifer López en la que está acosada
by her boyfriend, she trains and in the end she
por el novio ella Se entrena y al final
ends up killing him, and everyone when we
acaba matándolo y todo el mundo cuando
see that crime we feel that feeling
vemos ese crimen sentimos esa sensación
of, oh, he did what he had to do
de [__] ha hecho lo que tenía que
because the bad guy. Well, yes, he
hacer porque el malo Pues sí él él
feels that right now, he feels that
siente eso ahora mismo él siente ese
fact, what he had to do to us. But it
hecho lo que tenía que hacernos Pero
could all be something set up in his
puede ser todo una cosa montada en su
mind based on a lie that he's been
mente sobre una mentira que la ha ido
forging there, because he had me under pressure, he
ahí forjando pues me tenía presionado me
had me, or I didn't kill him for this reason,
tenía o no lo he matado por este motivo
and really killed, I mean, he feels that right now,
y bien matado o sea él siente eso ahora
that Liberation, not yesterday, he said,
mismo esa Liberación no ayer decía
Forgive me for telling you yesterday, and  to tell you the day
Perdóname que te diga ayer y que te diga
before yesterday and to tell you on Monday to
antes de ayer y que te diga el lunes que
tell you on Tuesday because I still haven't recovered the notion of the
te diga el martes porque la noción del
day in which I live
día en el que vivo todavía no la he
I deserve it too eh but
recuperado me lo merezco también eh pero
when I did the live the other day with
cuando hice el directo el otro día con
my lawyer he said well let's see it's that
mi abogado él decía bueno a ver es que
you Imagine let's imagine that it's true and
tú Imagínate imaginemos que es verdad y
you're receiving all these types of
tú estás recibiendo todo este tipo de
extortion threats They are still not
extorsiones de amenazas Siguen sin ser
a good reason for immediate danger that
un motivo bueno de peligro inmediato que
justifies you planning a murder
justifique que tú planees un asesinato
in Thailand and also
en Tailandia y además
chops the body into 14 parts and
trocea el cuerpo en 14 partes y lo
try to escape about that
intentes escapar que sobre eso el
today's guest is going to leave you
invitado de hoy os va a dejar la
jaws he asked me for a little more
mandíbula me ha pedido un poquito más de
time because he's coming back from court
tiempo porque está llegando del juzgado
so it will take a little while but the
o sea tardará un pelín pero en el
moment he's here at least he's coming he'll be coming to us it's
momento que esté por lo menos viene nos
good for us to be
viene nos viene bien
arriving Because if he was leaving we wouldn't
llegando Porque si estuviera saliendo no
have
lo teníamos
Daniel's psychological problem and I think it's not
psicológico de Daniel y creo que ni
even close to listening to innocent
viene que ni al pelo escuchar a inocente
Duke Okay well he's already told me that now
Duque Vale pues ya me ha dicho que ahora
now
ahora
write a little while you
escribir un poco mientras que tú le
send him the link so you can enter
mandas el enlace para que entres el
Daniel's profile
perfil de Daniel
to see if it works for you and see if you
a ver si os cuadra y a ver si estáis de
agree innocent Duke okay this is the video
acuerdo inocente Duque vale es el vídeo
that You're going to  that you're going to see is this little
que Vais a que Vais a ver es este
piece of video but I recommend that you
trocito de vídeo pero os recomiendo que
watch the full video that there you
veáis el vídeo completo que por ahí
have the title about What can go
tenéis el título sobre Qué puede pasar
through the mind of Daniel
por la mente de Daniel
or a person like him,
o una persona como él
kids with these characteristics
los chavales de estas características
who have everything since they are born, that
que lo tienen todo desde que nacen que
their parents are famous or rich and they give them
sus padres son famosos o ricos y les dan
everything, everything, everything, everything they have, not
todo todo todo todo lo que tienen ya no
only Well I'm talking well
solamente Bueno yo estoy hablando bien
as good as good that the kid doesn't lack You're welcome
como de bueno que el chaval no le falte
because I understand that there is always
De nada porque entiendo que siempre hay
good will on the part of the father
una buena voluntad por parte del padre
towards the son but on many occasions it
hacia el hijo pero en muchas ocasiones
also happens that these rich people
también ocurre que estos ricos lo que
try to pretend to other rich people
intentan es aparentar ante otros ricos
that their children have more things than their
que sus hijos tienen más cosas que los
own that also happens And the thing is that I
suyos que también ocurre eso Y es que yo
've seen it so many times it hasn't gotten to the
le he visto tantas veces no ha llegado
point of murdering and dismembering
al punto de asesinar y de descuartizar
that it seems great to me but it does
que me parece la [__] pero sí que me
seem like the next step because I've
parece como el siguiente paso porque yo
seen kids like that stealing cars,
he visto a chavales así robando coches
I've seen that and
yo lo he visto eso y Traficando con
drug trafficking and they also come and tell you about it
drogas además que vienen y te lo cuentan
Yes look and I have a gun well yes I've
Sí mira y tengo una pistola pues si yo
met with this one and the other one
me he reunido con este y con el otro
but what need do children come out
pero qué necesidad los niños salen
beautiful too and not only with one
bonitos también y no solamente con una
physical basis but you can speak
base física sino que puedes hablar
languages ​​because you have been educated since you were
idiomas porque te lo han educado desde
little you can play instruments you can do
pequeño puedes tocar instrumentos puedes
whatever you want or activities or
hacer lo que quieras o actividades o
sports that are amazing and on top of that you are
deportes que flipas y además es que eres
good at all that because with little that you do
bueno todo eso porque con poco que haga
a kid came out also saying that he
ha salido un chaval también diciendo que
was his classmate and he said that he
era compañero suyo del cole Y decía que
behaved So he did [ __ ]
se comportaba Así que hacía una [__]
not at these levels but he did
no a estos niveles pero que hacía una
[ __ ] and then he put on a good face and
[__] y luego ponía carita de bueno y
spoke with a good voice And that's it and
hablaba con voz de bueno Y ya está y la
people just gobbled it up I insist I don't know
gente solo zampaba insisto no te conozco
this kid but that is behavior that
a este chaval pero ese comportamiento es
I have seen hundreds and hundreds of
el que he visto yo cientos y cientos de
times in these kids without being a
veces en estos chavales sin ser
psychologist and the answer is much
psicólogo y La respuesta es mucho más
easier that you screw up the
fácil que les jodes la vida a los
kids' lives you give them everything they ask for you
chavales les das todo lo que piden les
screw up their lives because you make them
jodes la vida porque haces que ellos
realize that their actions
mismos se den cuenta de que sus actos no
have no consequences and you say There it goes, I
tienen consecuencias y digas Ahí va me
'm trying hard to be a chef, this
estoy esforzando por ser chef decía este
chef said why do you want to be a chef and if you
chef para qué quieres el chef y si no
are not a chef What's wrong? Nothing happens and if
eres chef Qué pasa No pasa nada y si
you do things wrong they also have no
haces las cosas mal tampoco tienen
consequences Nothing happens because
consecuencias No pasa nada porque
knowing that with your pretty face and
sabiendo que con tu cara bonita y
putting on a good voice people will
poniendo vocecita de bueno la gente se
gobble it up  and to continue doing what I
lo zampa y a seguir haciendo lo que
want, I mean, these kids can't be
quiero o sea estos chavales no se les
told anything, they don't understand, they don't
puede decir nada no entienden no
understand what normal life is No,
entienden lo que es la vida normal No
that's what the media should be putting out, they
eso es lo que tendrían que sacar los
treat this
medios de comunicación que tratan este
case with the same frivolity as the
caso con la misma frivolidad que la vida
boy's life. Well, that's all for
del chico Bueno pues hasta aquí el vídeo
today's video. I hope you liked it,
de hoy Espero que os haya gustado
leave me a good like, a good comment,
dejadme un buen like un buen comentario
subscribe to the Channel and we'll see you in the
suscribiros al Canal y nos vemos en el
next video. an
siguiente vídeo un
innocent Duke with his family. What did you
inocente Duque en familia Qué te ha
think of Triumph? Well, man. The thing is
parecido triumph bien hombre Lo que pasa
that to do what Daniel did, if he
que para hacer lo que ha hecho Daniel si
really did it, in the end it is
realmente lo ha hecho al final se
determined that he did it, he can't have to
determina que lo ha hecho no puede tener
play it. There's
que jugarlo
more to it, for example, the
hace falta más cosita no por ejemplo el
issue of the dark triad, not
tema de la tríada oscura no
Machiavellianism,
maquiavelismo
psychopathy, narcissism. I got the
psicopatía narcisismo yo recuperé los
three bags back. But hey, one doesn't just
tres sacos Pero bueno uno no solamente
commit a crime just because you grew up in
comete un crimen por el hecho de criarse
a family, let them give you everything. You don't have to
una familia que te lo den Todo no tienes
have a
que tener un trastorno de la
personality disorder normally.
personalidad normalmente
Well, I wanted to say something about what
Bueno yo quería decir una cosa sobre lo
innocent Duke said. And that is that he also says, no,
inocente Duque Y es que además dice no
this one who wanted to be Che, who wanted to be a
este que quería ser Che que quería ser
chef, it's not like today they were
chef no es que ahora hoy estaban
saying that  In the end it turns out that he doesn't
diciendo que al final Resulta ser que no
have those businesses that the father
tiene esos negocios que el padre
boasted about, he
presumía
has partners that have nothing to
que tiene unos socios que no tiene nada
do with him, nor is he a partner of
que ver con él ni tampoco es socio de
Bully, which is the hamburger restaurant where he
bully que es la hamburguesería en la que
said, I don't know if in the past the
decía no sé si en el pasado la
punctual contribution, but he hasn't
contribución puntual pero ni ha
worked nor is he a worker, I think he was a
trabajado ni es trabajador creo que fue
kitchen assistant, I think, but it was a
ayudante de cocina creo pero hace ya
long time ago, so he's neither a
mucho tiempo o sea que ni es socio
Dragon partner nor a Boogie worker and there
dragón ni he trabajador de boogie y allí
in Thailand, of course, all these, all
en Tailandia claro todas estas todas
these ways of collaborating with the police
estas formas de colaborar a la policía
with the media to such an extent that it almost seems like a
con los medios a tal punto que parece un
reality show because we haven't seen anything. Maybe
reality casi porque no hemos visto algo
you, who are specialized in
Igual tú que estás especializada en
Trio crimes, have you seen something like that? I mean,
crímenes Trío has visto algo así O sea
bang bang. He's giving us the information
pum pum Nos está dando la información
almost like on Big Brother, that's how it is,
casi como en gran hermano es que es así
and man, the police,
y hombre la policía
exactly, and they want to give the maximum
exacto y querrán dar el máximo de
transparency possible, I imagine that's
transparencia posible imagino que por
why they're doing it. And also, they treat him
eso lo están haciendo Y además Lo tratan
as a very important chef in Spain and
de un chef muy importante en España
Europe.
europeo